# Misc 杂项

## Week 1

### decompress（校内赛道）

正在失传的技艺之压缩包解压 \
注：请把解压的结果再计算 32 位小写 MD5 后包上 `flag{}` 提交

### decompress（公开赛道）

正在失传的技艺之压缩包解压

### pleasingMusic

一首歌可以好听到正反都好听（以 `flag{}` 形式提交，所有英文字母均为小写）

### WhereIsFlag

才……才不会告诉你我把 flag 藏在哪里了！

### Labyrinth

听好了：9 月 23 日，NewStar 2024 就此陷落。每抹陷落的色彩都将迎来一场漩涡，为题目带来全新的蜕变。 \
你所熟知的一切都将改变，你所熟悉的 flag 都将加诸隐写的历练。

至此，一锤定音。
尘埃，已然落定。

`#newstar#` `#LSB#` `#听好了#`

### 兑换码

领取 NewStar 前瞻兑换码，明天中午 12 点就失效喽！就在图片下面。什么，你没有看到？原来是 png 的下面啊，那没事了。

## Week 2

### wireshark_checkin

un 搭建了一个简单的 http 服务器，但是不小心把重要文件删除了，只剩下访问这些文件时的流量，你能帮他找到吗

### wireshark_secret

un 偷看涩图，被抓到流量了

### 热心助人的小明同学

小明的邻居小红忘记了电脑的登录密码，好像设置的还挺复杂的，现在小红手里只有一个内存镜像（为什么她会有这个？），小明为了帮助邻居就找到了精通电脑的你……

### 用溯流仪见证伏特台风

漂亮国也干了。照着 2024 年 7 月 8 日央视新闻的方法来看看隐匿在图片下的东西吧.

新闻视频: <https://b23.tv/BV1Ny411i7eM>

新闻中提到的威胁盟报告里，隐藏在图片下，Domain 下方那个框里所有字符的 16 位小写 md5，包裹 `flag{}` 即为 flag.

提示:这个视频就是 WP；运气不好的话，你也许需要使用溯流仪（网站时光机）。

PS:如果你眼力好，肉眼能从视频读出来，也是你的水平。祝你玩得开心。

### 你也玩原神吗

如果你玩原神，那么你看得懂这些提瓦特文字吗？请把得到的内容用 `flag{}` 包裹

### 字里行间的秘密

我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来

### Herta's Study

黑塔女士在进行一项新的研究，她截获了银狼作为新手黑客时的渗透流量，不过这小家伙喜欢整点新花样。「在战场上，如果我牺牲了，我不希望我的代码被敌人轻易使用」

## Week 3

### BGM 坏了吗？

刚想听一篇推文，但是 bgm 吵死了，我忍了又忍，摈除杂音仔细听，up 难道在拨号吗？（以 `flag{}` 形式提交）

### ez_jail

no {} no cpp?

### AmazingGame

出题人们都好狠啊，题做累了不如来玩玩游戏吧，还有就是，安卓软件私有数据会放在哪？（游戏至少通过一个关卡才会有存档）

### OSINT-MASTER

我重生了，这一世我是 osint 带师，我一定要找到之前坐过的那架航班！

## Week 4

### 扫码领取 flag

tip: 什么?这可不是图寻，这是货真价实的 hint

### ezblockchain

【BlockChain】学习一下 blockchain 的操作吧

```shell
nc 47.238.151.2 20001

rpc: http://47.238.151.2:12001

faucet: http://47.238.151.2:12002
```

### Alt

你真的没在打数字？

tip: flag 包含非 ASCII 字符，且语义较为通顺

### 擅长音游的小明同学

小明是资深的音游玩家，有一天他游玩某知名街机音游后顺利使 rating 上 w5

当他将成绩图上传到电脑上时，他的桌面【直接显现】了神秘的东西

然而没等他反应过来，他的电脑就消失不见，只剩下一个磁盘镜像（？）

这时小明脑海中有一个声音告诉他，如果他找不出来神秘的东西就会抽走他的音游底力

小明顿时慌了，想希望你帮帮他【利用镜像启动系统】，找到令人头疼的秘密

### 擅长加密的小明同学

小明在学习中对各类文件加密的方式起了浓厚的兴趣，并把自己珍贵资料和 Flag 进行了套娃式加密。然而，他却在某天的凌晨三点选择了重装系统，本来他就记不住自己的密码，还丢失了备份密钥……

据受害者回忆，【他曾经使用画图软件把密码写了下来】，尽管备份已经丢失，如果能成功看到程序运行的样子，说不定就找回密码了，但是硬盘的加密怎么办呢，哎呀~要是有软件能直接破解就好了 www

## Week 5

### PlzLoveMe

公元 4202 年，一位劳累的工程师正在自己的实验室研究一种古老的设备，当他把存放在时间胶囊里的设备链接上老式物理计算机串口，当设备上古老怀旧的 LED 散发出蓝色微光，他感觉到身后有何种实体靠近，转头的瞬间晕了过去。他醒来了，听见了设备上逐渐变小的歌声，还有被点亮的 LCD 用血红的奇怪符号一行一行书写着某种难以识别的语言，他觉得自己好像失去了什么。歌声暂停，他立刻将实验室传感设备记录下的信息取出分析，只得到采样率 16k 的声音数据。是谁想传达什么吗？你能否帮他解开谜团。（flag 为有意义的全为字母的字符串，请包上 `flag{}` 提交）

### zipmaster

我又重生了 这一世我是压缩包带师 发誓要解开所有压缩包！

### pyjail

咦？居然有一个神秘的 Python 程序跳出来，声称是无敌的「小小魔法牢笼」！它还傲娇地说，谁都别想逃出去！你作为超级聪明的魔法少女，怎么可能被困住嘛！不过，牢笼里面有好多限制，很多魔法（比如那些调用系统的咒语）都被封印了呢。

现在，考验你真正魔法实力的时候到了！快点动动你的小脑袋，在这个受限的环境里用智慧突破重重封印，找到被藏起来的 flag！你一定可以的，勇敢向前冲吧！

### i wanna be a Rust Master

你是 Rust 糕手吗？！让我看看你的代码！
