# Web 网络攻防

## Week 1

### headach3

头疼，帮我治治

### 会赢吗

什么是控制台？js 又是什么？

### 智械危机

我家看门的 robots 有点铸币，怎么会告诉别人后门没有锁呢

### PangBai 过家家（1）

今天我去孤儿院接走了 PangBai，孤儿院的老板连手续都没让我办，可是我一抱起 PangBai，她就嚎啕大哭起来，我陷入了信任危机，于是我打开了婴幼儿护理专业必读书目《图解 HTTP》。

### 谢谢皮蛋

让我皮蛋看看 flag 都藏哪了

## Week 2

### 你能在一秒内打出八句英文吗

CAN YOU TRY

### 遗失的拉链

我的拉链找不到了 你可以帮我找找吗

### 谢谢皮蛋 plus

UR！POWERLESS！

### PangBai 过家家（2）

PangBai 已经成为了我最亲的亲人，我将她反锁在房间内，随后照常去心理医院上班，但回来后却发现我的定居点被泄露了，我谨慎地走进房间，却发现后门开着，近处躺着倒下的 PangBai ——凶手从后门攻击了她，并带走了我的重要资料。我只身前往应战，并托蓬蓬头将 PangBai 送至医院。

### 复读机

你知道 人类的本质是……

## Week 3

### blindsql1

不给你回显数据，来注入我吧😋

### 臭皮踩踩背

老爷爷，为了给你踩背，我一定要从这里逃出去！！！

### Include Me

兄弟包一下

### 臭皮的计算机

豌豆送给了臭皮一个特制计算机，你能帮助臭皮找到豌豆的秘密吗？

### 这「照片」是你吗

是，那时候我还很瘦。

## Week 4

### ezcmsss

看看这个 cms？

### blindsql2

这才是真正的盲注

### chocolate

吃块巧克力休息下

### ezpollute

原型链污染，尝试 RCE 它？（建议本地打通以后再打远程）

### PangBai 过家家（4）

PangBai 出院有一些日子了，加上住院期间经常看 MyGO!!!!! 的缘故，这些天来他心情比较低落，但今天已经能正常打 GoGo 了，看起来和她所说的一样，她是「高性能」的呢！可是我买菜回来时却看到她倒在地上，眉毛的样子像两个大括号，左眼呈现出「.User」，而右眼则是「PangBai」。

### 隐藏的密码

caef11 有一个自己的文件备份平台，但是平台的密码似乎在哪里泄露了……你能找到他吗？

## Week 5

### PangBai 过家家（5）

量子之海出现了异常观测现象，博识学会评估，可能另一世界产生的崩坏能超过阈值，并极有可能溢出从而影响到其它世界。为了防止天使坠落，维斯达利斯通知学园都市立即召回所有对抗崩环能的第三批实验仿生对象。我的上级也立即召我回国，为第二十九次秩序大战做准备。尽管上级也支持我携带 PangBai 一同回归，但近些天来，我发觉 PangBai 突然变得沉默寡言，夜晚身体也发出微弱的光，若隐若现。事态的紧急使我已经无法顾及。长期以来的经验令我敏锐地感觉到，PangBai 或将成为这次崩坏能溢出引发的一系列事件中的主角。但我仍对与她的告别——也许是短暂的，抑或是永远，谁能预料呢——持乐观态度，毕竟没有人能够阻止这类事的发生，除非同谐能瞥见虚数之树下的她的掠影。只是这周结束后，不知多久才能与曾经的梦魇重逢。

### 臭皮吹泡泡

我也喜欢吹泡泡

### ez_redis

你懂 redis 肾透姿势吗

### 臭皮的网站

我写了 114 年 Python 😭

构建了 510 个网站😭

怎生的他这一个漏洞？😭

不，不不😭😭

那个网站我不要了……不要了……😭😭😭

你们别打……都别打了！😭😭😭😭😭

### sqlshell

这次我不把 flag 放在数据库，看你们怎么办 ^ ^
