# Week 2

## Pwn 二进制安全

### My_GBC!!!!!

从来没觉得栈溢出快乐过

### Inverted World

把 Stack 旋转 180°，不就没有 Stack0verf1ow 的烦恼了嘛 ♡~

### easy fmt

鼠鼠相信你已经学到 fmt 啦😋

### ez_game

没有了后门也能打通吧

### Bad Asm

Super 过河拆桥！

## Reverse 逆向工程

### PangBai 泰拉记（1）

PangBai 在游玩泰拉瑞亚时，想要做一个红石计数器来记录自己离开孤儿院的的天数，做完后却发现一直运行不了。这时候她想：哎，要是个调试器，决定每一步能不能通过，那该有多好啊。

### Dirty_flowers

IDA 的 F5 怎么失效了

### UPX

你知道 upx 吗？

### drink_TEA

来喝茶吧

### Ptrace

ptrace 是什么？

### ezencrypt

有一位魔女坐着扫帚飞在空中，灰色头发在风中飘逸，这位像洋娃娃一般漂亮又可爱，连夏天的当空烈日见了都会放出更炙热光芒的少女，究竟是谁呢，没错就是我。

## Web 网络攻防

### 你能在一秒内打出八句英文吗

CAN YOU TRY

### 遗失的拉链

我的拉链找不到了 你可以帮我找找吗

### 谢谢皮蛋 plus

UR！POWERLESS！

### PangBai 过家家（2）

PangBai 已经成为了我最亲的亲人，我将她反锁在房间内，随后照常去心理医院上班，但回来后却发现我的定居点被泄露了，我谨慎地走进房间，却发现后门开着，近处躺着倒下的 PangBai ——凶手从后门攻击了她，并带走了我的重要资料。我只身前往应战，并托蓬蓬头将 PangBai 送至医院。

### 复读机

你知道，人类的本质是……

## Crypto 密码学

### 这是几次方？疑惑！

^ w ^

^ 在 python 里面到底是什么意思？不如先看看大 python 运算符号的优先级吧

### Since you konw something

你见到了上周的老朋友，你只需告诉他一部分信息，他就会给你 key

### 茶里茶气

茶？是红茶、绿茶还是奶茶？

### Just one and more than two

欸，少了少了？😨噢，又多了多了！😱

## Misc 杂项

### wireshark_checkin

un 搭建了一个简单的 http 服务器，但是不小心把重要文件删除了，只剩下访问这些文件时的流量，你能帮他找到吗

### wireshark_secret

un 偷看涩图，被抓到流量了

### 热心助人的小明同学

小明的邻居小红忘记了电脑的登录密码，好像设置的还挺复杂的，现在小红手里只有一个内存镜像（为什么她会有这个？），小明为了帮助邻居就找到了精通电脑的你……

### 用溯流仪见证伏特台风

漂亮国也干了。照着 2024 年 7 月 8 日央视新闻的方法来看看隐匿在图片下的东西吧.

新闻视频: <https://b23.tv/BV1Ny411i7eM>

新闻中提到的威胁盟报告里，隐藏在图片下，Domain 下方那个框里所有字符的 16 位小写 md5，包裹 `flag{}` 即为 flag.

提示:这个视频就是 WP；运气不好的话，你也许需要使用溯流仪（网站时光机）。

PS: 如果你眼力好，肉眼能从视频读出来，也是你的水平。祝你玩得开心。

### 你也玩原神吗

如果你玩原神，那么你看得懂这些提瓦特文字吗?请把得到的内容用 `flag{}` 包裹

### 字里行间的秘密

我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来

### Herta's Study

黑塔女士在进行一项新的研究，她截获了银狼作为新手黑客时的渗透流量，不过这小家伙喜欢整点新花样。「在战场上，如果我牺牲了，我不希望我的代码被敌人轻易使用」
