# Week 4

## Pwn 二进制安全

### ReRead

尝试一下二次输入喵，永雏塔菲喵 QAQ

### Maze_Rust

双击，IDA 打开！唉？这是什么？

### Sign in

简单签到 ~

### MakeHero

負けヒロイン最強

## Reverse 逆向工程

### easygui

终于不是黑框框了！

### PlzDebugMe

你知道吗？眼睛看见的不一定是真的。你会用 Frida 吗？

### ezrust

椰奶曾经和 ATRI 说过，Rust 是世界上最安全最优美的语言，这不禁让 ATRI 幻想，我什么时候才能成为 Rust 糕手呢

### MazE

又是经典迷宫题（最终 flag 为 `flag{md5(path)}`，其中 md5 为 32 位小写）

### 洞 OVO

（感谢 Ajarbox 师傅供题）

妹妹掉进洞里了，作为哥哥的你快来找找吧（开放性题目，做法很多）

## Web 网络攻防

### ezcmsss

看看这个 CMS？

### blindsql2

这才是真正的盲注

### chocolate

吃块巧克力休息下

### ezpollute

原型链污染，尝试 RCE 它？（建议本地打通以后再打远程）

### PangBai 过家家（4）

PangBai 出院有一些日子了，加上住院期间经常看 MyGO!!!!! 的缘故，这些天来他心情比较低落，但今天已经能正常打 GoGo 了，看起来和她所说的一样，她是「高性能」的呢！可是我买菜回来时却看到她倒在地上，眉毛的样子像两个大括号，左眼呈现出「.User」，而右眼则是「PangBai」。

### 隐藏的密码

caef11 有一个自己的文件备份平台，但是平台的密码似乎在哪里泄露了……你能找到他吗？

## Crypto 密码学

### 欧拉欧拉！！

完啦！q 被 << 大运撞进二进制世界，它能否和 p 联手一起，拿到 phi，回到十进制世界

### 圣石匕首

贤者拿到了一段 exp，运行它即可快速解开谜题，获取 flag. 但是他好像没有见过这种代码……

### 俱以我之名

开启技能后，在天赋生效范围内可部署地面召唤「黄金盟誓」;技能期间可攻击被天赋生效范围阻挡的敌人，攻击时伤害类型变为真实，对 RSA 造成真实伤害。

## Misc 杂项

### 扫码领取 flag

Tip: 什么？这可不是图寻，这是货真价实的 hint

### ezblockchain

【BlockChain】学习一下 blockchain 的操作吧

```shell
nc 47.238.151.2 20001

rpc: http://47.238.151.2:12001

faucet: http://47.238.151.2:12002
```

### Alt

你真的没在打数字？

Tip: flag 包含非 ASCII 字符，且语义较为通顺

### 擅长音游的小明同学

小明是资深的音游玩家，有一天他游玩某知名街机音游后顺利使 rating 上 w5

当他将成绩图上传到电脑上时，他的桌面【直接显现】了神秘的东西

然而没等他反应过来，他的电脑就消失不见，只剩下一个磁盘镜像（？）

这时小明脑海中有一个声音告诉他，如果他找不出来神秘的东西就会抽走他的音游底力

小明顿时慌了，想希望你帮帮他【利用镜像启动系统】，找到令人头疼的秘密

### 擅长加密的小明同学

小明在学习中对各类文件加密的方式起了浓厚的兴趣，并把自己珍贵资料和 Flag 进行了套娃式加密。然而，他却在某天的凌晨三点选择了重装系统，本来他就记不住自己的密码，还丢失了备份密钥……

据受害者回忆，【他曾经使用画图软件把密码写了下来】，尽管备份已经丢失，如果能成功看到程序运行的样子，说不定就找回密码了，但是硬盘的加密怎么办呢，哎呀~要是有软件能直接破解就好了 www
